1. Các loại phương tiện di chuyển
- Rùa
Có 2 loại:
+ Rùa 2 mắt: Đi chậm, có thể dùng Cá hộp cho nó biến thành rùa 2 mắt.
+ Rùa 1 mắt: Đi nhanh.
- Cú: Tốc độ bình thường
- Đĩa bay:
+ Đĩa bay hỏng: tốc độ chậm, đi được xuyên tường, không ăn được item, có thể dùng cờ lê để sữa
+ Đĩa bay không hỏng: Tốc độ nhanh, đi được xuyên tường, không ăn được item
2. Các vật phẩm dùng(chức năng)
- Bàn nhảy: nhảy qua chướng ngại vật
(ok)- Ra đa: Xem tầm nổ của bóng nước
- Thấu kính: Xem các đồ vật bị ẩn trong thơi gian ngắn(2 ô)
(ok)- Kim: Thoát khỏi bóng nước
- Keo giảm tốc: Tạo ra mạn nhện, ai dẫm vào sẽ bị giảm tốc trong thời gian ngắn
- Phi tiêu: Bắn vào bom để nó nổ
- Bình ô xy: Giúp bạn cầm cự lâu hơn trong nước
- Bẫy chuột: Tạo ra bẫy ở giữa 2 chướng ngại vật không phá được. Ai đi bào sẽ bị nhốt trong bóng nước, Không thể phá hủy trừ khi có người chơi đi vào
- Đinh: Tạo ra đinh, ai đặt bom thì sẽ nổ luôn, không thể phá hủy trừ khi có người đặt bom vào
- Khoan: khoan chương ngại vật phá hủy được
(ok)- Khiên: Bất tử trong thời gian ngắn(tạo ra màng bảo vệ)
- Bom hẹn giờ: Nhấn lần 1 để đặt, lần 2 kích nổ
- Vỏ chuối: Khi giẫm vào vỏ chuối sẽ bị trượt và không kiểm soát được cho đến khi va vào chướng ngại vật
3. Các vật phẩm tự động có tác dụng:
(ok)- Bóng nước: số bom + 1
(ok)- Bình nước: độ dài bom +1
(ok)- Bóng gai: Độ dài boom MAX
(ok)- Giày đỏ: tốc độ + 1
(ok)- Giày vàng: Tốc độ MAX
(ok)- Giày xanh: Giúp b8:56 PM 18/04/2023ạn đá được bom: Setup player for canKickBoom(true) -> 
- Găng tay: Giúp bạn ném đưuọc bom
(ok)- Khiên supper man: Số bom max, độ dài bom max, tốc độ max, tác dụng trong thời gian ngắn
(ok)- Quỷ đỏ(mặt nạ): Tốc độ MAX và đá được boma
(ok)- Quỷ xanh: Lấy đi 1 vật phẩm tăng lực bạn ăn được
(ok)- Quỷ tím: Làm bạn đi ngược hoặc tự đặt bom trong thời gian ngắn
(ok)- Áo tàng hình: Tàng hình trong thời gian ngắn

Công việc:
- Ngăn boom nổ không xuyên qua các khối
- Bom dính nước cũng lập tức nổ theo
- Boom của người chơi cần dừng lại khi đá(ok)
- Nhân vật chạm vào boss thì die
